Şu an harekete geçmek mi, konuşmak mı?
Bravo!
Akutagawa!
Seni aptal!
Defol buradan!
Yani başından beri planı, müttefikine kaçma şansı vermekmiş.
VIP kaçış denizaltısı.
Yerdeki deliği, kurtadam çocuğun kaçması için açmış olmalı.
Şimdi yüzmeye başlasam hâlâ yetişebilirim.
Fukuchi-dono! Fukuchi-dono!
Gerçekten senmişsin! Samuray Fukuchi-dono!
Boswellian'dan Yokohama Sahil Güvenliğine.
Fukuchi-dono gemide düşmanla savaşıyor.
Destek talebi.
Karayla iletişim kuruyor.
Aferin, askerler.
Lütfen makine dairesindeki yangını söndürün.
Yangın kontrol altına alındı.
Durumumuzu merkeze de bildirdik.
Serbest dolaşan bir terörist tarafından neredeyse boğuluyordum.
Ona bir ders vermeden rahat etmem.
O zaman özür dilemem gerekecek...
Çünkü onu çoktan devirdim.
Hayır, sorun değil.
Muhafızla konuşarak zaman kaybettim.
Denizaltı artık kılıcımın uzay katmanı erişiminin ötesinde.
Geçmişe müdahale edip muhafızı öldürmeli miyim?
Hayır...
Durumu çoktan merkeze bildirdiğini söyledi.
Bunu yaparsam yöntemlerimi çözebilirler.
Başka seçeneğim yok.
Teröristlerden biri denizaltıyla kaçtı.
Sahil Güvenliğe, sinyalin peşine düşmelerini söyle.
Emredersiniz.
Lanet olası kaplan çocuk...
Şanslısın ki o muhafızlar çıktı.
Sorun değil.
Altı gün sonra, hiçbir şeyi gizlememe gerek kalmayacak.
Üzgünüm.
Beni bağışladığın için daha fazlasını yapmalıydım.
Denizaltından kaçıp kıyıya yüzdükten sonra,
Ango-san beni yanına aldı. Gemide olan biten her şeyi anlamamı sağladı.
Akutagawa'nın neden kaçmama izin verdiğini...
Öldürmeme yeminine karşı gelip gardiyanı öldürseydi ne olurdu...
Ben de ölürdüm, dışarıya Fukuchi'nin gerçekte kim olduğunu anlatma şansım bile olmazdı.
Öldüğün sırada bölmek için özür dilerim...
Ama senin için hâlâ işim var.
Seni arkadaşımla tanıştırayım.
Meleklerin Çöküşü'nün son üyesi.
Dünyaya musallat olan bir felaket.
Ölümsüz kral.
Bram-kun.
Eski düşmanım...
Son uyanışımdan bu yana kaç yıl geçti?
Sadece iki hafta.
Ne? Sadece iki hafta mı?
Bu, yıldızların Oğlak'tan Kova'ya geçmesi için yeterli bir süre.
Uyuyabilmem için tabutumu kapat.
Sana söylemiştim...
Bir sonraki uyanışında meşgul olacaksın.
Umurumda değil.
Uykum önemli.
Küstah kitlelere lanet olsun.
Bana lanet mi okuyorsun?
Üzgünüm, ama bu olmayacak.
Ölümsüz Kont Bram, Kuzey Avrupa'nın efendisi.
Özel bir yetenekle hücreleri değiştirilerek vampir yapılmış eski bir insan.
Eskiden insanlığı mahveden on trajediden biri.
Böyle bir lakabım olduğunu hatırlamıyorum.
Bu kadar huysuzlanma.
Artık aynı taraftayız.
Sana bir yemek hazırladım.
Yemek mi?
Onu.
Reddediyorum.
Neden?
Sekiz yıl önce on trajediden biri olarak anıldığım gün,
artık hiçbir akrabamı dönüştürmeyeceğime karar verdim.
Onun kanını almayacağım.
Eğer dünyayı yerle bir etmek istiyorsan,
kendin yap.
Reddedersen, bu kutsal haç kılıcıyla
beynini kızartırım.
Sana lanet okuyamam.
Zaten sen bir lanetsin.
54. Bölüm
Akutagawa-senpai!
Neredeydin?
Kafam çok karışık!
Daha az önce cenazendeydik!
Sonunda anlıyorum...
Sana hislerimi anlatmadan
bu işin bitmesine izin veremem.
Senpai, lütfen beni dinle.
Ben...
Bekle, Senpai, hazır değilim.
Tachihara-kun.
Bize bilgi verir misin?
Tabii.
Ama nereden başlasam ki?
Port Mafiaya döndükten sonra,
göreve çağrıldım.
Ama oraya vardığımda,
Higuchi'nin Gin'e saldırdığını gördüm.
Hiçbir şey anlam verici değildi.
Hirotsu ilk hamleyi yaptı.
Ama...
Bu bir insan değildi.
Metal manipülasyon yeteneğimi kullanırsam,
ajan olduğumu anlarlardı.
Bunu düşünürken...
Beyefendi!
İyi misin?
Tachihara... Kaç!
Aklım başımdayken kaç!
Orada gördüğüm şey...
Bulaşıcı bir yetenek kullanılarak yapılan
amaçsız bir terör eylemiydi.
Ne düşünüyorsun?
Yalan söylediğini veya halüsinasyon gördüğünü sanmıyorum.
Port Mafia son birkaç saat içinde
ardı ardına gizemli kaybolmalar
bildiriyor.
Çabucak kontrol altına almamız gerekecek gibi.
Yok artık, çok geç.
Bulaşma hızı çok yüksek.
Tek çözüm, bu özel yeteneği
kökünden yok etmek.
Yani, bu yeteneğin kaynağı olan
Üstün Yetenekli'yi öldürmemiz gerekecek.
Ama kim olduğunu bilmiyoruz.
Silahlı Dedektiflik Ajansı.
Zamanlamaya bakılırsa, bunun onların bir sonraki
küresel terör eylemi olduğunu varsayabiliriz.
Ne?
Ah, hiçbir şey, ayda bir kez mantıklı
bir şey söylediğin için şaşırdım sadece.
Takvimime not düşmeliyim.
Silahlı Dedektiflik Ajansı, ha?
Bu iş karmaşık olacak.
O canlı yayından beri
durum berbat halde.
Görünüşe göre Yokohama'daki polislerin
üçte biri Ajans'ın tarafını tutuyor.
Ne kadar sinir bozucu.
Aynen. Av Köpekleri'nin üçte biri de.
Ne?!
Sadece soruşturmanın yeniden
değerlendirilmesini talep ediyorum.
Gerçek suçlu orada bir yerde.
Kötü bir deha dışarıda.
Bu bulaşıcı yetenek de
o dehaya ait olmalı.
Lütfen araştırma izni verin!
Böyle diyor işte.
Ne yapalım, Yüzbaşı?
Başka bir suçlu aramak için izin vermeyeceğim.
Yüzbaşı...
Bu bulaşıcı yeteneği durduracaksak,
Tachihara, senin yeteneğin kritik önemde.
Şu an ayrılmanı göze alamayız.
Yeteneğime bu kadar değer
vermeniz onur verici.
Anlaşıldı.
Üzerinde daha fazla durmayacağım.
Ancak mükemmel bir karşı önerim var.
Bunu Sky Casino'da buldum.
Ajans sempatizanı Başkomiser Yardımcısı
Yasui'ye verelim bunu.
Ah, bu şey değil mi...
Ajans'ın olayın ardındaki gerçekle ilgili
ifadelerinin bulunduğu bellek sürücüsü.
Casino'da onu yok etmiştim,
ama metal manipülasyon yeteneğimi
kullanarak kurtarabildim.
Yüzbaşı, lütfen bana izin verin.
Şimdi ne yapmalıyım?
Videoda kimliğim açığa çıkmıyor.
Ama bir inceleme, bulaşının amacı hakkında
ipucu verebilir.
Pekala.
İzin veriyorum.
Yasui-kun'la aramız çok eskidir.
Ona teslim edeceğim.
Bundan emin misiniz, Kaptan?
Ajans, kafa karıştırmak için bunu yerleştirdi.
Sorun değil.
Jouno.
Kaptan, Birleşmiş Milletler
Genel Sekreterine
Dedektif Ajansı'nın suçlu olduğu
teorisine şüpheyle yaklaştığını söyledi.
Anlıyorum. Demek bu yüzden.
Hey, Tachihara!
Kaptanın kulağını nasıl
senin için eğdirtirsin?!
Kıskandım!
Beni çok kıskandırıyorsun!
Ah, Kaptan...
En azından yardımcı müfettişe
geleceğinizi bildirebilirim.
Lütfen öyle yapın.
Kahrolası Tachihara...
Bram-kun, işin var.
Soyundan olanlara Yasui Başmüfettişi
ısırtacaksın.
Tazminat talep ediyorum.
Tabutumda sıkıldım.
Başarılı olduğumda, bana insanlığın
gelecekteki dehasının meyvesi olan,
"radyo" dedikleri mekanik orkestrayı
getireceksiniz.
Bu, Dedektif Ajansı sempatizanı
örgütleri çökertecek.
Plan engellenmeden devam edecek.
Demek olay buymuş.
Kahramanlar kesinlikle benim
anlayışımın ötesinde.
Tachihara.
Burası nasıl buldun?
Sana verdiğim bellek sürücüsü
bir konum vericisiydi.
Oldukça gizli ajan havasındayım, değil mi?
Başından beri benden
şüpheleniyor muydun?
Hayır. Utanarak söylüyorum ki
en ufak bir fikrim yoktu.
Anlayan patron oldu.
Port Mafia'ya sızma görevine döndükten
hemen sonra patron beni çağırdı.
Patron?
Bir şey düşürdün, Tachihara-kun.
Ölmeye hazırdım.
Ama...
Komutum altında bir askeri polis üyesi olduğu için şanslıyım.
Bir dahaki sefere trafik cezası alırsam, kaydımdan silmeni isteyeceğim.
Her şeyi Ajans'tan duydum.
Yosano-kun'a bir Av Köpeği olduğunu söylediğini.
Kaplan çocuğun Meleklerin Çürüyüşü'nün gerçek beyin takımıyla savaştığını ve kaybettiğini.
Gerçek beyin takımı?
Yani gerçekten biri var mı?!
Tachihara-kun, Port Mafia üyesi olduğun için sana bir görevim var.
Çift taraflı ajan ol ve dünyanın düşmanını yen.
Anlıyorum...
Bu verici de Port Mafia'nın fikirlerinden biriydi.
Aynı zamanda bir kayıt cihazı olarak da çalışıyor.
Askeri polis istihbaratı şu anda bu konuşmayı dinliyor.
Yani, senin için her şey bitti.
Anlıyorum.
Neden?
Bunu neden yaptın?
Emrinle birçok tehlikeli göreve katıldım.
Port Mafia'ya katıldım gibi yaptım ve duygularımı taklit ettim,
çünkü emirlerinin beni olduğum gibi yapacağını düşündüm!
Mükemmel bir askerdin.
Hayır.
Artık bir asker değilim.
Ölüm haberini gazetelerde izleyeceğim.
Benim ölümüm mü?
Bu neden olacakmış?
Askeri polis istihbarat ekibi gizli ve az sayıda.
Bram-kun'a emredeceğim, istihbarat ekibindeki herkesi ısırıp kendi türünden yapacak.
Ve plan hiç aksamadan devam edecek.
Buna izin vereceğimi mi düşünüyorsun?
Bana karşı şansın yok.
Emin misin?
Özel yeteneğine karşı bir önlemim var.
Patron ve ben bunu tasarladık.
Tachihara-kun, bir emrim daha var...
Dünyanın düşmanını yen
Dünyanın düşmanını yen.
Emirlerim beni ben yapar.
Ve işte bu.
Uzay-zaman kılıcı Amenogozen.
Bu bıçağı geçmişteki senin üzerine saplayacağım.
Bu senin sonun olacak!
Kılıcım hareket etmiyor!
Temel bir şeyi unuttun, kaptan.
Ne kadar süslü olursa olsun, bir kılıç yine de sadece metaldir.
O bana ait!
Bir çekişme yarışında kazanabileceğini mi düşünüyorsun?
Güzel.
Benim daha fazla gücüm var!
Kahretsin...
Amenogozen'i almasına izin verdim!
Geçmişi kesme yeteneğin son derece güçlü.
Hiçbir zayıflığın yok.
Tek çare, geçmişi kesmeden önce katananı çalmak.
Tachihara'nın yeteneği güçlü.
Ve tam da benim baş düşmanım olacak şekilde.
Ama patronum bana şunu da söyledi...
İster çıplak kal, ister ölümün eşiğinde ol...
Asla gardımı düşürmemem gerektiğini!
Bir mermi hızında uçan kılıcı çıplak eliyle durdurdu...
Ama...
Tam da planladığım şey buydu.
Kılıcı önceden kırdı!
Siktir!
Bana çarpan parça damarıma doğru ilerliyor!
Bu patronun planıydı...
Daha önce bir tanrıyı öldürmüş bir kahraman olsan bile umurumda değil.
Bir metal parçası beynine ya da kalbine girerse ölürsün.
Parçayı çıkarmalıyım.
Hâlâ bir kamyon dolusu parçam var.
Ne?!
Yeteneğimin menzilinden kaçmaya çalışıyor.
Vazgeç!
Tutmanın bir anlamı yok.
Damarlarının derinliklerine ilerliyor.
Bu işaret de ne?
"T" harfi mi?
Etkileyici, Tachihara.
Bir Avcı Köpeği için bile, beni tek başına köşeye sıkıştırman etkileyici bir başarı.
Ben bir Av Köpeği değilim.
Ben Port Mafya'sından Tachihara Michizo.
Ama...
Bir Av Köpeği olarak da iyi olabilirdim.
Bize neden ihanet ettin?!
Senin gibi biri dünyaya neden bunu yapar?!
Ne?
Amenogozen hâlâ elimde.
Az önce ne oldu?
Etkileyici, Tachihara.
Ekibimden azını beklemem zaten.
Nasıl?
Seni nasıl yendiğimi öğrenmek ister misin?
Pekâlâ.
Bu, sana astım olarak verdiğim eğitimin bir parçası.
Amenogozen'i ilk geçmişe gönderdiğimde, amacım geçmişteki seni vurmak değildi.
Kılıcın ucunu geçmişe gönderip, geçmişteki kendime bir tehlike sinyali bıraktım.
Bunu gören geçmişteki ben, gelecekteki durumumu tahmin ettim.
Ve buna karşılık,
Amenogozen'i geleceğe sapladım.
Yani aslında hiç kaçmıyordum.
Seni notuma yönlendiriyordum.
Geçmişe bilgi mi gönderdin?
Benimle dalga geçiyor olmalısın.
Eğer geçmişe bilgi gönderebiliyorsan...
Geleceği etkili bir şekilde tahmin edebilirsin!
Onu kimse yenemez.
Kelimenin tam anlamıyla yenilmez.
Görüşün olmadan metali manipüle etmekte zorlanacaksın.
Öldür beni!
Port Mafya üyeleri acınacak şekilde canları için yalvarmaz.
Bunu duymaktan bıktım.
Herkes zevk için öldürdüğümü sanıyor.
Ben Meleklerin Çürüyüşü'nden biriyim, meleklerin ölümünün beş işaretini getiren.
Tachihara, sen bir melek değilsin.
"Melek"in kime atıfta bulunduğunu biliyor musun?
Üzgünüm, edebiyat dersini kaçırdım.
Melek, kendi elleri kirlenmeden, çamura bulaşmadan,
altındakileri savaşa gönderendir.
sorumluluk olmadan
zenginlik ve zevkin tadını çıkaran.
Halkın dizginlerini elinde tutan.
Sıradan olan her şeyin erişiminin ötesinde.
Bu yüzden, "melek" sahte bir hükümdar demek.
Onların umursamazlığı savaş doğurur.
Ölümle kefaret ödemeliler,
ve ölümleri acı verici olmalı.
Bu yüzden kılıçlarımızı kuşanıyoruz.
Bu senin suç motivasyonun mu?
Şimdilik bir suç motivasyonu.
Gelecek yıla kadar, bir kahramanın otobiyografisinin önsözü olacak.
Sayfanın gücüyle.
Şimdi, halledilmesi gereken işlerim var.
Planın son aşamasına gelmeden önce her ülkenin nüfusunun yarısını kontrol etmeliyim,
ki bu da sayfanın diğer yüzünü kullanacağım aşamadır.
Yarısını mı?
Yapabileceğimden şüphe mi duyuyorsun?
Bram-kun, her ülkenin ordusunun yarısını vampirlere dönüştürmek kaç gün sürer?
Dört gün yeterli olur.
Dört gün mü?
Bu imkansız.
Fiziksel olarak imkansız.
Bu kadar bulaşıcı bir özel yetenek yok.
Haklısın.
Olsaydı, dünya çoktan sona ermişti.
Ancak bu, bir Yeteneklinin gücü varsayılarak.
Hayır!
Kaptanın yeteneği, silahının gücünü yüz kat artırmasına izin verir.
Adamlarıma değer veririm, Tachihara.
Umarım emrim altında kendini faydalı kılmaya devam edersin.
Bir vampir olarak!
Kahretsin!
X Gününe 4 gün kaldı.
Uluslararası uçuş RSF, al-Haram Air 97 sefer sayılı uçuşu tüm yolcularını beklemektedir.
İyi uçuşlar.
Lütfen adımlarınıza dikkat edin.
Bulaşıcı yetenek yurtdışına yayılıyor
Ateş etmeyin!
Biz sizin tarafınızdayız!
Nares Cumhuriyeti
Merkez
Komuta
Burası karargahımız.
Böylesine merkezi bir organa yapılan silahlı saldırı benzeri görülmemiş bir şey.
Savunma Bakanlığı bize silah bırakmamızı emrediyor.
Kesinlikle kabul edemeyiz!
Bu kapının ötesindeki komuta odasının düşüşü,
bu cumhuriyetin egemenliğinin kaybı demektir.
Majesteleri!
Hayır, efendim!
Lütfen geri çekilin!
Majesteleri, sizi saraya geri götüreceğime söz veriyorum.
Sadece biraz daha sabır rica ediyorum.
Başkan!
Nares Cumhuriyeti Savunma Bakanlığı
Güvenlik Konseyi'ne çekilme bildirisi gönderdi.
Birleşmiş Milletler'deki Nares büyükelçisine de ulaşamıyoruz.
Bu açık bir kriz.
Masamın üzerine bırakın.
Sonra okurum.
Ama...
Bunu hemen görmeniz gerekiyor!
Tek seferde bir tane.
Sınır tanımayan ve saldırı yöntemi çözülemeyen yeni bir terör çağı...
Kahramanın kehaneti doğruydu.
Dünyanın yok oluşunun arifesinde,
Meleklerin Çürüyüşü adlı yeni çağ terör örgütünün elinde,
son anlarınızı bir ziyafetle mi geçireceksiniz?
Hayır!
Kötülüğün istediği olmayacak!
Saat Kulesi Şövalyeleri'nin Komutanını çağırarak
Tek Emir'i devreye sokacağız: özel yetenek silahını.
55. Bölüm
Gökyüzündeki Liman
(1. Kısım)